條款和條件
 
歡迎來到Camport網上購物店
我們保留權利，於未經事先通知隨時添加、刪除或修改這些條款和條件


付款

我們接受以下付款方式：
1）PayPal（只限港元，請於7天內支付您的所選的物品）
2）銀行轉賬（只限港元，請注意所有經海外銀行付款的買家將會額外收取港幣60元的銀行手續費）


運費和手續費

付款一經確認後我們將2-7個工作日（星期日及公眾假期除外）內把貨物寄出
所有訂購的貨物都會只經香港郵政送出
我們不運送到郵政信箱地址及每個訂單只會接受一個地址
所有項目將被運到買方的PayPal地址！請確保它是正確的
所有錯誤或無法投遞的地址，我們一概不會負責


買家可以選擇：
1）掛號航空
如果選擇通過國際掛號空郵，送遞時間大約需要15-20個工作天
（星期日及公眾假期除外）
由於有機會受到嚴格的海關檢查，需時或許更長
2）EMS（特快專遞）
EMS將需時約3-7個工作日（星期日及公眾假期除外）
由於有機會受到嚴格的海關檢查，需時或許更長
3）到本店自取

保險是可選的，但強烈建議郵政損壞和丟失保護，請填寫訂單前表示
所有進口稅、關稅和有關費用費均由買家的負責


更換政策

我們保證所有送出的物品都是正常良好的
到貨14天內有壞包換，但必需保持產品完整
如果產品是因為工廠的生產缺陷，本公司將給與修復所損壞的產品，但郵費均由買家負責
所有項目必須是全新並沒有使用，同時需要保留及提供所有原本的包裝。退款政策並不適用於這種情況。
所有特價銷售項目、濾鏡片及清潔用品，均不設退貨和更換
所有運費和保險費都不設退還
買家需負責來回運費成本和15％的換貨費用。


訂貨及缺貨
 
對於某些訂貨及缺貨，可以於訂單內備註一下所需的產品資料
我們會盡快告知估計到貨日期，並於到貨後立刻處理寄出


當你成功下單時，這代表你已理解並同意所有的條款和條件！


查詢及聯繫方式

辦公時間為09:00 - 18:00週一至週五
星期六、星期日及公眾假期休息
如果有任何問題，歡迎請隨與我們聯絡
我們會於辦公時間內會盡快回复您




